Keywords:
-Index: csgo, counter strike, argentina, gaming
-VIP: vip, beneficios, !ws !gloves !knife
-Servidores: servidores, serves, csgo, counter strike
-Información: informacion, staff, csgo
-Contacto: contacto, soporte, ayuda, csgo

Descriptions:
-Index: "Comunidad Argentina de Servidores de CS:GO."
-VIP: "Con la membresía VIP podés tener acceso a diferentes beneficios dentro de nuestros servidores de CS:GO."
-Servidores: "Servidores comunitarios de CS:GO hosteados en argentina que tenemos disponibles actualmente."
-Información: "Información sobre como surge la Comunidad de CS:GO."
-Contacto: "Completa el formulario de contacto para recibir ayuda."

Titulos:
-Agregué un título diferente para cada sección

Multimedia:
- Reduje el peso de las imágenes